ῃ ORATIO

egestatem, avaritiam, libidines suat ν’
rent expleri non posse, rifi me constri
domesticis hostibus dedlffent a · curn ie
tus, equitesque Romani flere pro me, tt.
mutata velle, vobis supplicare edillistlr'¹

que imperiis vetarentur: curn omnium prul
vinciarorn palliones,cum omnia cum onds
bus foedera, reconciliationes gratiarurp
sanguine rnen sancirentur: cum omnes boi{
non recusarent, quin vel pro me, vel ne'·
com perirent: armis decertare pro merli·
lute nolui, quod dc vincere dc vinci lo·
14 &nolum reipublicae lore putavi. At inimici
mei, mense Januario cum de me agereton:
corporibus civium trucidatis, flumine sun·
guinis meum reditum intercludendum pun·
6verunt. Itaque cum ego abfui, eam rem-
publicam habuistis, ut aeque me, atque fl.
iarn, restituendam putaretis. Ego auten,
cn qua civitate nun valeret senatus, omno
effer impunitas3 nulla judicia, vis ἃ fer·
rum in loro versarentur: curn privati se
parietum praefid10‚ ¹1⁰ss legum tuerenturt
tribuni plebis, vobis inspettantibus, vnl-
nerasentur, ad magistratuum domos curn
ferro δι lacibus iretur, consulis fuscus
frangerentur , deorum immortuiuum templa

 

