nuo a. avuta, 3⁶2

quam ex‘ore huius excidit, unde quisquam
poffet offendi? At vero ur illa gravi L. Sullae
uictoria turbulentaque, quia P. Sulla mitior?
,quia misericordior inventur est? quam mul· Δ
” torum hic vitam est a L. Sulla deprecatus?
quam multisunt summi homines δι ornatissi-
mi, δι nostri , &equestria ordinis, quorum
pro salute se hic Sullae obligavit? quoa ego
nominarem neque enim ipfi nolunt, ἃ huic,

animo gratidiano, adsunt: sed quia majus est
heneficium, quam posse debet civia civi da·
re, ideo a vobis peto, ut, quod potuit, tem·
ocri tribuaria quod feeit, ipfi. Quid reli-73

=quam constantiam vitae commemorem? di·
,gnitatemi liberalitatem? moderationem in
privatio rebus? splendorem in publicis? quaa
ita afortuna deformata sunt, uttamen a na·
tura inchoata compareant. Quae domuc?
quae celebratio quotidiana? quae familinia
dignitas? quac studia amicorum? quae ex
quoque ordine multitudo? Haec diu mul·
tumque, ἃ multo labore quaefita, una eri·
puit hora. Accepit P. Sulla, judices, vehe-
-auena vulnus ἃ mortiferum verumtamen
ejusmodi, quod videretur ejus vite dt natura
‘accipere potuisse. Honestatia u dignitatis
habui& nimie magnam iudicatus est cupidi·

 

