2 POST REm'r'VM ΙΝ SENATV. σς,

merita praedicanda atque recolenda. Hu- 31
diemo autem die nominatim a me magistra-
tibus statui gratias effe age-ndu, &sle pria
vatin uni , qui pru salute mea municipia , en..

” laniantque adfflet, pupulum Romanum sup-
plex obsecrasset, seutentiam dixiffet enm ,
qfiam vos secuti, mihi dignitatem mem red- ⁵
didistim Vns me florentem semper umaffisf.
labat-antem , mutatio-ne vestis, δι prope lustu
vestm , quoad lieuit ‚ defendistis. Nostri
:aemath senatores ne in suis quidem perieu-
lis mutare vestem solebanu in men peri-:ula
renatus veste mutata fuit, quoad. licuit* per
earum εᾱίἃι, qui mea peticula nnn modu
fun praefidiu , sed etiam vestra. deprecatione
nudarunt. ἵ

Quibus ego rebus ubjeffis , eum mihi Ξῖ
privato confligendum viderem cum eudem
exercitu. quem musal nun ἱππεῖς, sed vestra ·
auEtnritate superatam ς multa mecum ipse
reputavi. Dixerat in concione consul , se 13
clivi capitulini poenas ab equitibus Romanis
repetiturum. nominatim. alii mmpefflb-antur,
alii effabantur, 2111 relegabuntur. Aditus tem-

⁴ pipmm erant nnn solum praefidfls ὅτ manu,

verum etiam demolitione sublati. Asterum
eonsuiem ς ut me δι’· rempublicam nun modu

Cimo. T. Vm.. E

