fis ·0RAT10‘

cae suscepiiiet3 cunque auspitii23 religioni-
que parens obnuntiaret, quod'senserat31uce,
palam, a nefariis pestibus in deorum-horni-
numque conspettu esset occisus, santriffimo
in templu, sanitiffirna in causa, san&iffimn
in magistratu. Ejus igitur vitam quisquam
spoliandam ornamentis effe dicet, cujus mor·
tem ornandam monumento sempiterno pu·
taretin? 1 , ¹
39 Homines, inquit, emisti‚¹coigisti,paraiii.
⁸4 Quid uti faceret? senatum obfideret? cive!
indemnatos expelleret? buna diriperet? aeden
incenderet? testa disturbaret? templa deo·
rum immortalium inflammaret? tribunos
plebis ferro eRostris expelleret? 'pruvinciau
quas vellet, quibus vellet, ve'ndereti regen
appellaret? rerum capitalium condemnator
'iflfflmdffimmuwmmfflmmw·
¹ teret? principem civitatis fer'rn ubseflum te·
’ neret? Haec ut efficere poffet, qnae fieri,
nifi armis oppressa republica, nulio modu
poterant, ichrnu, credo, manum fibi P. Sex·
tius ἂ copias comparavit. At nondum erut
maturum: nondum res ipia at ejusmodiprae·
fidia viros bonor compellebatz pulsr non ert·
mus, uon omnino ista nanu iola, sed tanen

nsnnn fine istu vor taciti noer'ebun. Ctptnrn

 

