μ orrr1o

qui per fimulationem amicitiae, nefarie}
dicerunt: tertium, qui, eum propter ir
tiam suam eadem affequi non pollent, ir
derunt laudi dr dignitati meae: quarto
qui, cum custodes reipublice effe deber<
salutemmeam, statum civitatis, digniter
ejus imperii, quod erat penes ipsos, v
diderunt: irc ulciscar genera singula, qui
admodum a quibusque sum provocatum r

los cives, rempublicam bene gerendo ς q
fidos amicos, nihil credendo, atque om
cavendo; invidos, virtuti dt gloriae l
viendo; mercatores provinciarum, revoc

do domum, atque abiis provinciarum
ortionem repetendo. Quamquam mihi maj
curae est, quemadmodum quidem vobi

. quideme estis optime meriti, gratiam
¹feram, quam, quemadmodum inimicorl
injurias, crudelitatemque ¹persequar. l
enim ulciscendae injuriae facilior ratio e
'quum beneficii remunerandi, propterea qu
superiorem elie contra improbos, minus ι
negotii, qoam bonis exaequari: tum etia
netum neceliarium quidem est, male m

ς· ritis, quam optime meritis, referre ¹qu
23 debeas. Odium vel precibus mitigari p
’ test , vel temporibus loquium ,commumq

 

