ῃ ORATIO

reipublicae, quemadmodum autem tuit' ,κου
confiteris, non modo indemnati, sedne Pi
cusati quidem. licuit tibi ferre, non V
sed nefarium privilegium, lugente se ι i
inserentibus bonis omnibus, totius int '
precibus repudiatis, oppreiia‚ captaquen
'publicai mihi, populo Romano implonu
senatu poscente, temporibus reipublicaed,
gitantibus‚ nnn licuit de sainte popuiiit ’
timani sententiam dicere? Qua quidem ints,
tentia, fi Cn. Pompeii dignitas anth οῖ’
conjuniia cum utilitate communi, certe in
dandus essem, si ejus dignitati suffragiu
viderer, qui meae saluti opem δι auxilinu
11tuliii'et. Desinant, defluant homines, iisdea
machinis, sperare me restitutum p0ff0 libe
satiari, quibus antea stantem perculerunt
Quod enim par amicitiae consularis fult un·
quam in hac civitate conjunstius , quam fni·
mua inter nos, ego & Cn. pompejus 2 quin

apud populum Rumonum deintus dignitato
industrius, quis senatui saepius dixit? qni
tantus fuit labor, quae simultas, quae 002.
tentio, quam ego nnn pro iilius dignitato
susceptum? qui ab iilo in me honos) qnn
praedicatio de mna laude, quae remuneratio
2⁸b'e'u1v01e'ntiae praetarmiffa ert? Hanc nostran

 

