μα’ ‘orooro

rememorandum effe, nt vite, qun neceffitcti
deberetur, petrice potine donata , quarn re·
servetenctnrrc videretur? nesciebam, inter
{apientiffirnoc homines hanc contentionem

tuisse, ut etii dicerent animos hominurn, sen·
susque morte restingui, elli autern tum rnn-

· xime menter sapientium cc fortium virorum,
'curn e corpore cxceffiffent, sentire ac vigere?
'quorum alterurn, fugiendum non effe, carcre
sensu, alterurn etiem optendutn, meliore
neffeseosu. Denique, curn omnsemperet
‘dignitatern retulissem, occ fine ec quidquem
expetendum effe homini in vito putassem,
mortem , quem etiam virgines Athenis, regin,
opinor, ‘Erechthei filice, pro ¹petriz conten·
'fisse dicuntur, ego vir consuleris, tentis re·
bue gestis, timerem? praesertinr oum ejuc

’ essem civitatis, ex quc Q. Mucius solorio
cestra Porsenae veniffet, eumque interficere,
propofitc fibi morte, conetur effet 2 ex quc
P. Decius primurn peter, post aliquot annor
patrie virtute praeditur filine, se, nc vitan
suam, instruct-a ecio, pro solute populi Ro·
mani, vifforiaque devovisset? en quc innn-
nrerabilee clri‘pertirn adipiscendo: leudis, pcr-
tiro vitondae' tutoitodlnie cause, 'mortem ἱι
variis berne, aeqffiffi &5³22 ΝΜ

 

