ΙΝ L. CATILINAM; 137

suppflssiu nffssffum iampridem oportebat3 ld-
quen ιιιε δι mua maiorum , δι hujus inperii ’
severitas, &respublica postulabat. sed quam
multus fulfl'e putatia, qui, quae ego dafer-
:tem , non crederent 2 quam mults· , qul
propter [iustitiam. nun putat-ent? quum mul-
ton, qui etiam defenderent? quam mustus,
qui propter improbitatem ‚favel-ent? Ae fi,
sublato illu ‚ depelli a vobis amne periculum
jxudicarem3 iam pridem ego L. Catilinam nun ι
¹ modo invidiae «mem, verum etiam vitae peri-
tuln sustullisem Sed tum viderem ‚ ne vn- ⁴
bia quidem omnibus re etiam tum probata,
fl illum, ut erat meritus , morte multaffem,
fore, ut eju: snei-:m invidia appr-effus perse-
qui nun “pnffm ς, rem huc deduxi, ut tium
paulam pugnare pulsetis ‚ cum hostem aparte
videreffi. Quem quidem ega hostem.. Qui-
ritus, quam vehementer furis effe timendum
putem ‚ licet hInt: intelligatis ‚ quud illud
etiam muleste feru, quud ex urbe pamm eo·
:altatus exierit.. Utinam ille omne: seeum
fuas :apin eduxifl'et! Tungilium mihi edu-
xit} quem amare in praetexta calumnia tne-
perat= Publicium ὅτ Μωιεΐίηπις quntum at:
alienum contraitum in popina nullum rei·-
pulffleae motum afferte patah-at: reliqu& quoa
“k ’ὃ

