DE HARVSPICV& RESPONSIS. ης

,. tu etiam regem appellari euin Brogitaro iu-
bes· Sed alter nst rex iudicio sennua> per
nus-3. pecunia Brogitarus, per te appellatus:
alterum putabo regem , fl hahuerit ‚ unde

· tibi sulvat, quud ei pet syugvapham credi-
disti.. nam eum multa regia sunt iu Dein-
tarn , tum illa maxime ‚ quud tihi nummum
nullum dadin quud eam partem Iegis tuae ‚
quae congruebat cum judicio senatus, ut
ipse rex effen nun repudia-:1123 quud Peffi-
muntem, per scelus a te violatum , «St sacer-
dote, sacrisque >spoliatum , recuperavit, ut
in pristina religione servarem quud caeru-
monias , ab omni vetustate acceptas, a Bru-
gitaru pollui nnn finit, mavultque gez-nerum
fuum munere tun, quam illud fanum anti-
quitate religionis ardre-¹ Sed ut ad hmo
haruspicum responsa redeam, ex quibus est
primum de ludis: quin est, qui id nnn tn-
tum in istius ludus fitadistum δι’ responsum
effe fateatur?

Sequitur de lun-:fs sacris, religiufic. 03⁶
impudentiam miram! de mna domu dicere 14
audes? Committe vel cnnfiffllibun , vel sena·
tui , vel collegio pssntificum ruam. Ae. mea
quidem 121⁵ tribus omnibns iudiciis, ut dixi
fantes, liberata est. At in iis mumma, qua

