rw ORATIO

offlmmfflmfflnfflmmnmmu
stam, sed etiam neceli'ariam eausam effe di·
oeffl.QW&anmwmmffl
gio atque responso, nos de istius scelere ie
lurore, ac de impendentibus periculis ma·
ximiS‚ prope jam voce jovis Optimi Maximi

ιι praemoneri. Sed primum expiabo religionem
aedium mearum, fi id lacere vere ac fine
cujusquam dubitatione potero. fin scrupu-
lus tenuiffimus rendere aliquis videbitur3
nmmmmmffisthfflfflfflfflmmo
portentis deorum immortalium, religionique
parebo.

6 Smwaemmmfflmhmmmmm
mmmmmoefflmmfflmmmmu
cua atque pura? Quamquam vestrae domus,
patres conscripti, ceterorumque civium, mul·
to maxima ex parte sunt liberae religione,
tamen uno mea domos judiciis omnibus li·
berata, in hac urbe, sola est. Te enim ap·
pello, Lentule, δι te, Philippe. ex hoche-
ruspicum responso decrevit senatus, ut de
locis sacris religiosis adhunc ordinem re·
ielretis. potellisne referre de mea'domol
quae (ut dixil sola, in hac urbe, omni re·
ligione‚ omnibus judiciis, liberate est: quam
primum inimicus ipse, in illa tempestate ac-

 

