’ 7 ’ ¹ s ⁹ .

DE. HARVSPICVM RESP0N5132,·165 ’

arbitrabantur, quam sapientis hominis engi-
tna rabin· postularet. Nihil feei iratus, ni-
hil impotenti nimo s nihil nun diu confide-

- ratum an multu aute meditatum. Ego ahin,
patres conscripti, inimic-um me sssmper effu
prufeffus sum duobus , qui me , qui rem-
publicam cum defendere deberent, servare
posthum cumque ad consulare officium ipfis
infignibus illins imperii, ad meam salutem
:uun ·su1um·au&nritate ,“ sed etiam precihus
vestris vocare-utun primu reliquerunt , de-
inde prodiderunt, postremo oppugnaverunt.
praemiisque nefariae .paffinnis funditus una
eum republica uppreffum ‚ exstinffiumque
valuerunt = quique sun duffku δε imperio,
cruenta illu atque funesto , supplicia neque
ι sociorum moenfbus prohibere, :mque hu-
stium urbibus inferre putuerunt: excisionem,
inflammationem, everfiunem ῃ depopulatio-
ιω, vastitatem eam , fua cum praedt , meis
omnihus teffis atque agris intulerunt. Cum 4
his funii} fic facibus , eum-115⁶ , inqu÷m ,
enitiufis prodigiis , ac paene hujus {mpe'rii Ο
pestibus , bellum mihi inexpiabile dien effe

· susceptum ς, neque id tamen ipsum tantum ,

’ quantum meus ac meorum , sed tantum ,

’ quantum vester atqueumnffium hunorum du1or ⁸

