    

μ. 'o-RATIO

sed Ιιῑωῃεὲ, nnn modu deseruerunt· ,,, h ⁶
cauta praesertin publica δι consulari , sq]
pandiderunt, oppugnarunt, omni auxilio, m ,
sulm suo, sed etiam vestro, ceterummqfiq
ordiam, spoliatum effe voluerunt: quarm ’
alter tamen neque me, neque quemqmfi
§fefellit- Quis enim ullam ullius huni φεμ
”haberet in en, eujus primum· tempus aetaffl
palam fuiffet nd omnium libidine: divulga .
tum? qui ne ι sa nffiffima quidem parte ,cure
puris potuiffet huminum impuram intempe-
rantiam prop-affare? qui cum suam rem nem
miuus strenue, quam postea publicam ‚5:011-
fecifl'et. , egestatem Et luxuriam domestico .
lenucIniu sustentavit? qui nifi iu aram tri-
bunatus cunfugiffet , neque vim praeturis ‚
nec· multitudinem creditorum , net: bonorum
proscriptionem effugere potuiffietss Qun ἰη
magistratu nifi rogationem de piratica belin
tulifl'et . profesto egestate :Sc improbitate
coaetus piratinam ipse fecifl‘et3 ac minure
quidem cnm reipublicae detrimenta, qnam
quud intra maenia nefarius hostis} praeduque ψ
versatus est: qun inspefi’cante aa: sedente,
legem tribunus plebis tulit, ne auspiciis ob-
temperat-etum ne obnuntiare concilio aut
eufimia ne legi integ-:edere liceret3 'ut lex '

